e a fatura no depende geografia não
depende de economia e não depende de
situação social Abraão ficou mágico no
tempo da fonte Gênesis 13 luz Isaac com
mágico no tempo da fonte Gênesis 26 16
é mas a fartura
é uma a sua vida agradável
o Jeremiah 27 se a Terra é minha Os
animais são menos os seres humanos são
meu tudo é meu e eu estou a quem me
agrada segundo a Fartura é fruto de uma
decisão da vontade de Deus só não pede
sabedoria a primeira decisão Soberana de
Deus que que serve a Fartura é fruto
ciência as leis de Deus Olha o que Deus
diz para Josué no capítulo desse boi não
aparte da tua boca o livro desta lei
antes medita nele dia e noite para fazer
estudo conforme dele está escrito então
prudentemente te conduzirás e farás
prosperar o teu caminho se você obedecer
você vai ter uma vida Próspera EA
Fartura é fruto de que Trabalho
inteligência sabedoria herança a vida
diz que Deus entregou a terra aos filhos
dos homens isso é a terra tem que fazer
conquistada por qualquer pessoa que
Bom dia faz leite para se conquistar
alguma coisa não precisa atender a Deus
a única vantagem é que morde a obedecer
alguns além dele ao fazermos o que Deus
se agrada você tem um favor especial que
me que não tem essa meu irmão peço a
Deus uma ideia peço a Deus uma revelação
Aprenda que a Fartura se manifesta de
maneira crescente e promissora primeiro
cio multiplica o que ela tem do tempo da
fome depois quando vem a chuva
diversidade de benção Aprenda que a
partida é para ser compartilhada e não
para ser cortada a fatura para ser
compartilhada ela não guardou no armário
aceite e farinha o meu ela seu filho
Profeta por muitos dias existem dois
ingredientes incríveis para Fartura a
produtividade humana fazer bolo e depois
com a chuva plantar e o milagre de Deus
multiplica o azeite EA farinha da chuva
você tem isso meu irmão tem
o fatores fundamentais que podem
interagir na sua vida a sua
produtividade e a peça entendeu sobre
você
G1